Este aroma...
No hay ningún error.
Anciano, como ordenaste,
la guardia de la ciudad ha cerrado
tres distritos principales.
No pasa ni una mosca.
Todavía demasiado lento.
La pura energía yang del Dios Sol
Estalló por un breve momento.
Esas asquerosas ratas ya
captó el olor.
Quieres decir...
¿El culto a la muerte?
Se dice que la familia Carlos acaba de perderse.
uno de sus sumos sacerdotes.
Alimañas desgarrándose unas a otras.
Nada más.
Envíe un mensaje a la Guardia Dorada.
Todas las unidades se mueven hasta estar
completamente preparadas para el combate.
Eso... ¿no llamará demasiado la atención?
La voluntad divina es el único mandato.
Cualquiera que se interponga en el camino, morirá.
¡Sí, señor!
¡Me ocuparé de ello de inmediato!
Todo esto...
¿Me comí todo esto?
Bueno, para ser precisos,
masticaste hasta el último hueso.
Limpio.
Ay dios mío.
He perdido completamente la cabeza.
¡Normalmente ni siquiera toco el arroz!
Estoy acabado.
Se acabó.
La cremallera está a punto de fallar.
Está bien.
Mañana pasaré por el mercado nocturno.
y conseguirte algunos vestidos sueltos.
¡Nunca usaría ropa barata de mercado callejero!
¿Quién dijo algo sobre vestirse de noche?
imitaciones del mercado!
¿Ropa de maternidad entonces?
¡Callarse la boca!
Tengo tres negociaciones de fusión la próxima
semana.
¿Cómo puedo enfrentarme a esos viejos intrigantes?
luciendo así?
Ahora estás comiendo por dos.
Eso es una bendición.
Eructar.
No está mal, papá.
¡Esa comida estuvo bastante decente!
Tu pequeño mocoso,
Hazle otro truco como ese a tu mamá.
y te cortaré las raciones
¡durante un mes entero!
¡Ingrato!
¡Estoy de vuelta a plena potencia!
Ni siquiera diez grandes maestros resistirían
una oportunidad contra mí.
¿Qué ocurre?
¿Algo no quedó bien?
Sabía que me había excedido con esas hierbas...
No...
Eso no es todo...
Es...
Cálido.
¿Cálido?
¿Qué quieres decir?
he tenido palpitaciones del corazon
desde que era un niño.
Cada vez que me canso,
Siento como si agujas se clavaran en mi pecho.
Pero ahora...
Se ha ido.
Todo ello.
¡Mira, papá!
Refiné hasta la última hierba hasta convertirla en
pura.
energía divina y dale a mamá un
limpieza completa de médula mientras estaba en ello.
Supongo que mi vieja olla destartalada hace una
bonita
caldo sólido después de todo.
Sigue diciéndote eso.
Vete a dormir a la cama.
Los resortes en este sofá
se entregó hace años.
No... te muevas...
Sólo...
déjame quedarme aquí...
un minuto...
Está bien.
Dormir.
Sólo duerme.
Mientras siga respirando,
nadie en este mundo pone un dedo encima
cualquiera de ustedes.